
                HTML Form 

Form Tag adalah tag dengan kata kunci form, 
yang digunakan sebagai bagian dari input informasi yang diberikan oleh pengguna 
Setiap kita ingin membuat input informasi dari pengguna, maka kita harus buat dalam Form Tag

    Form Tag
Berikut adalah atribut yang penting pada form :
    name, berisi informasi nama form, nama form harus unik dalam satu file html, tidak boleh ada nama form yang sama
    action, berisi URL (bisa absolute atau relative) kemana informasi di form ini akan dikirim
    enctype, berisi tipe data form, defaultnya "application/x-www-form-urlencoded", atau 
    "multipart/form-data" jika input data berisi file
    method, berisi aksi HTTP Method yang akan digunakan,
        jika "get" maka informasi akan dikirim sebagai query parameter di URL (defaultnya) yang dimana input nya akan muncul di URL, 
        jika "post" maka informasi akan dikirim di request body HTTP
    target, berisikan informasi dimana hasil form ini akan ditampilkan,
    defaultnya adalah "_self" (dihalaman yang sama), atau "_blank" (di halaman berbeda)

enctype itu atribut di <form> HTML yang ngatur cara data formulir dikodekan waktu dikirim ke server.
    Ada 3 tipe utama:
        application/x-www-form-urlencoded (default): buat data teks biasa.
        multipart/form-data: buat upload file.
        text/plain: buat kirim data polos (jarang dipakai).

    input atribute 
HTML Form mendukung banyak sekali jenis input, dan untuk mengatur jenis input, kita harus mengubahnya menggunakan attribute.
Ada beberapa attribute yang perlu kita ketahui di input :
    name, digunakan untuk memberi nama input, nama input harus unik dalam form yang sama, tidak boleh ada yang sama. 
    type, digunakan untuk memilih jenis input, kita akan bahas lebih detail untuk jenis-jenis tipe input yang tersedia di HTML 
    value, digunakan untuk mengubah nilai default dari input 
    disabled, digunakan untuk menjadikan input tidak aktif 
    readonly, digunakan untuk menjadikan input tidak bisa diubah
    required, digunakan untuk menandai bahwa input wajib diisi

        Form Action
untuk mengirim data di form, kita harus tentukan kemana semua input data akan dikirim 
menggunakan attribute "action" pada form 
Kita juga bisa menentukan jenis method, baik itu "get" atau "post" ketika mengirim input
    memproses Input
HTML adalah halaman web yang di tampilkan di client (Web Browser), 
sehingga HTML tidak bisa digunakan untuk memproses input data dari form 
Untuk memproses data, kita harus menggunakan teknologi berbasis server, 
misal contohnya adalah PHP, NodeJS, Java, dan masih banyak yang lainnya
    Required 
Formulir: Jika sebuah kolom bertanda "required," itu berarti kolom tersebut harus diisi.
Aturan: Jika suatu tindakan "required," maka itu tidak bisa dilewati atau diabaikan.
contoh :
    <input type="email" name="gmail" id="gmail" required>
Sederhananya, "required" berarti tidak boleh dilewatkan.
    Min & Max 
Sebuah Atribut yang berada pada input ini bisa di gunakan untuk memberi batasan 
Min untuk Minimal 
Max Untuk Maximal | Penggunaan nya:
    <input type="number" name="nilai_ujian" id="nilai_ujian" min="0" max="100" value="0">
