
                  HTML (HyperText Markup Language)

Void elements digunakan untuk elemen yang tidak memiliki konten, seperti <img> atau 
.
Non-void elements digunakan untuk elemen yang memerlukan konten atau struktur, seperti 
atau <div>.

Berikut adalah Kumpulan Entities dalam HTML :
https://oinam.github.io/entities/
ctrl + Left click untuk melihat web nya

Berikut adalah Kumpulan Emoji dalam HTML :
https://www.quackit.com/character_sets/emoji/emoji_v3.0/unicode_emoji_v3.0_characters_all.cfm

        Link 
Saat membuat Web, biasanya kita akan membuat banyak sekali halaman HTML 
Untuk berpindah dari satu halaman ke halaman lain, kita biasanya jarang melakukannya secara manual dengan cara mengetikkannya 
di search bar Web Browser 
HTML memiliki fitur Link (Tautan), dimana kita bisa meng-klik Link tersebut, dan berpindah ke halaman HTML lain 
Link tidak harus dalam bentuk Text, Link juga bisa dalam bentuk Gambar misalnya

        Picture atau Media Responsif
Selain untuk menampilkan gambar menggunakan tag img, di HTML juga bisa menggunakan tag picture untuk menampilkan gambar 
Salah satu keuntungan menggunakan tag picture adalah
kita bisa menggunakan beberapa lokasi gambar, dan bisa diatur sesuai dengan ukuran layar misalnya. 
Jadi ketika di layar besar, kita bisa kirim gambar dengan ukuran besar, dan ketika di layar kecil, 
kita bisa kirim gambar yang ukuran kecil

Properti                         Kegunaan Utama                        Efek pada elemen
Max-Width(maksimal ukuran)       Membatasi lebar maksimum elemen       Elemen tidak akan melebar melebihi batas yang ditentukan. 
Min-Width(minimmal ukuran)       Menjamin lebar minimum elemen	       Elemen tidak akan mengecil lebih kecil dari batas tertentu. 

        display Block
Element yang memiliki nilai display block, selalu dimulai dengan baris baru. 
Web browser secara otomatis menambahkan jarak / margin sebelum dan setelah element 
Dan element dengan inlay display block, selalu mengambil ukuran penuh yang tersedia, 
yag artinya dia akan meregang dari kiri dan kanan
Contoh tag yang menggunakan nilai display block adalah:
h1-h6, p, header, body, ul, li, ol, table, form, dan lain-lain

        display Inline
Sedangkan dalam display inline, element tidak dimulai dengan baris baru 
Selain itu dalam display inline, element hanya menggunakan ukuran seperlunya saja 
Contoh tag yang menggunakan nilai display inline: 
a, b, i, em, button, strong, input, dan lain-lain

        Div
Div adalah salah satu tag di HTML yang memiliki nilai display block
Div biasanya digunakan sebagai container (wadah) untuk beberapa element HTML

        Span
Tag <div> digunakan untuk elemen blok, sedangkan <span> cocok untuk elemen sebaris.
Jika ingin memberi gaya berbeda pada setiap kata dalam teks, 
seperti mewarnai kalimat "Aku adalah Progammer" per kata, 
gunakan <span> untuk masing-masing kata, karena 
akan mengubah seluruh teks sekaligus. 

 Vidio
Selain gambar, HTML juga mendukung untuk menampilkan video di halaman web yang kita buat 
Namun perlu diperhatikan, tidak semua jenis video bisa dijalankan oleh Web Browser 
Biasanya format video yang banyak digunakan adalah mp4, webm atau ogg 
Untuk menampilkan video, kita bisa menggunakan tag.Tulis manual karna tidak ada snipet nya
 <Vidio width="px" height="px">
         <source src="" controls autoplay>
 </Vidio>
Tag video memiliki banyak atribut, 
seperti width,height,
autoplay agar video otomatis berjalan Untuk menampilkan video,                  Penting
controls untuk menampilkan kontrol video seperti pause,titik tiga,volume,dll    Penting
kita bisa gunakan tag source Sama seperti di picture, dan kita bisa menambahkan beberapa source

        Audio
Selain gambar, video, HTML juga mendukung untuk audio Untuk audio, 
kita bisa menggunakan tag audio Cara penggunaannya mirip dengan tag video, 
di dalamnya bisa kita tambahkan tag source
<audio controls> 
        <source src="audio.mp3">
</audio>
Audio tidak akan muncul jika tidak ada atribute controls

        Inline Frame
Pada saat membuat halaman web, kadang kita ingin menampilkan halaman web lain 
pada halaman tersebut Pada kasus seperti itu, kita bisa menggunakan Inline Frame 
Inline Frame di HTML bisa menggunakan tag <iframe></iframe> 
Inline Frame sangat banyak digunakan oleh banyak orang, contoh nya 
di Youtube menggunakan Inline Frame ketika kita mau menampilkan video Youtube di website kita
<iframe src="nama web" frameborder="1" width="" height=""></iframe>
Frame border itu untuk memberi border pada tampilannya,jika frameborder="0" maka akan tanpa border